¿Cómo actualizar Glossword?

Nota: Asegúrese de tener una copia de seguridad (backup) de sus tablas de la base de datos antes de actualizar. Vaya a "Sistema -> Mantenimiento del sistema -> Copia de seguridad (backup)". Complete todos los pasos.

La forma normal de actualizar Glossword:

    * Descargue el último paquete de Glossword.
    * Extraiga y sobreescriba todos los ficheros excepto db_config.php.
    * Elimine el fichero /gw_temp/gw_install.lock.
    * Abra en un navegador /gw_install/ y siga las instrucciones de la pantalla. Si su sitio es www.dominio.tld y Glossword está instalado en el directorio raíz, la URL será http://www.dominio.tld/gw_install/.
    * Una vez actualizado, acceda al panel de administración y vaya a "Sistema -> Mantenimiento -> Recontar el número de términos de cada diccionario". 

Actualización a prueba de fallos:

   1. Exporte los diccionarios en formato XML.
   2. Limpie los diccionarios.
   3. Actualice el software.
   4. Importe los datos en formato XML. 

Si ha hecho algún cambio en Glossword, compruebe primero lo siguiente:

    * el fichero /custom_vars.php.
    * los ficheros de la carpeta /templates/common.
    * el código HTML y la configuración de los temas visuales. 
