¿Qué se requiere para ejecutar Glossword?

La instalación de Glossword 1.8.x requiere:

    * Servidor web (Apache, IIS u otro).
    * PHP versión 4.3.9 ó superior (recomendada 5.3.x).
    * Base de datos MySQL versión 4.1.x ó superior (recomendada 5.1.x).
    * 3.0 Megabytes de espacio libre en el disco duro. 

El asistente de instalación detecta automáticamente la configuración actual de PHP e informa si se encuentra algún problema.

Para instalar Glossword en un ordenador con sistemas operativos Windows 2000/XP/2003 se recomienda usar el programa Glossword WAMP. Éste instala todas las aplicaciones necesarias (Apache, MySQL, PHP).

